Subject: Nieuw wachtwoord activeren

Hallo {USERNAME}

Je ontvangt deze e-mail omdat je (of iemand die zich voordoet als jou) een nieuw wachtwoord heeft aangevraagd voor je gebruikersaccount op "{SITENAME}". Mocht je geen nieuw wachtwoord hebben aangevraagd, negeer dan deze e-mail. Als je deze melding blijft ontvangen, neem dan contact op met de beheerder.

Om het nieuwe wachtwoord te activeren, klik dan op de onderstaande link.

{U_ACTIVATE}

Als het gelukt is kun je inloggen met het volgende wachtwoord:

Wachtwoord: {PASSWORD}

Je kan ook dit wachtwoord in je gebruikersprofiel aanpassen. Als er problemen zijn met het wijzigen van het wachtwoord, neem dan contact op met de beheerder.

{EMAIL_SIG}