Subject: Heractiveer je account op "{SITENAME}"

Een forumbeheerder heeft gevraagd om je account te heractiveren. Je account is momenteel inactief.
Volg onderstaande stappen om je account te heractiveren.

Dit bericht bevat belangrijke account informatie, bewaar deze email dus goed. Je account informatie is als volgt:

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}
----------------------------

Je wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden achterhaald. Mocht je toch je wachtwoord vergeten zijn, dan kan je een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken dat overeenkomt met je account.

Gebruik deze link om het gebruikersaccount te activeren:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
